ابقي تعالي لما تضلم
مش لازم نتكلم
ماعنديش وقت اترجم
مش فاضي لسه اقعد اسلم
بتقولي على مهلك
بحضرلك في مفاجئة
على فكرة انا مش سهلة
بس معاك ببقى مش فاهمة
بس انا فاهمك
مابتحبيش ال يحتاجلك
حسابي معاكي لما اقابلك
و ابقي تعالي على مهلك
تعالي شوية
القاعدة على الضيق
ويسكي بالتفاح
ولعت التلج ساح
التفاح بالوسكي
فا الليلة risky risky
وانتي عاملة فيها تعبانة
مرمية في حضني غرقانة
فنانة هايلة رسامة
دائما طالعة كسبانة
بتخدي اللي انتي عايزاه
مابفهمش شاطرة كده ازاي
الفستان ده مش هنساه
بونبوناية و انتي لبساه
فا هتيجي امتى
تعالي على ستة
هنتقابل في اي حتة
مواعيدي انا لاغتها
ابقي تعالي علاطول
عايزها تيجي و تتوه
اوصلي بس و انا هاسوق
ابقي تعالي لما تضلم
مش لازم نتكلم
ماعنديش وقت اترجم
مش فاضي لسه اقعد اسلم
بتقولي على مهلك
بحضرلك في مفاجئة
على فكرة انا مش سهلة
بس معاك ببقى مش فاهمة
بس انا فاهمك